El adivino ciego: Describir la trama de una película famosa usando solo cinco emojis. El otro tiene tres intentos para adivinarla.

Ruleta de galería: Enviar la foto número 45 de la galería del móvil, sin dar ningún tipo de contexto.

Piloto automático: Escribir un mensaje de tres líneas usando únicamente las sugerencias del texto predictivo del teclado.

El piropo insultante: Hacerle un cumplido al otro que suene extrañamente como un insulto

Traducción maldita: Tomar la letra de su canción favorita, pasarla por el traductor a 5 idiomas raros, volverla a traducir al español y enviarla para que el otro la descifre.

El clickbait: Resumir cómo les fue en su última clase usando el tono sensacionalista de un titular de YouTube.

Rima constante: Durante 10 minutos, todos los mensajes que se envíen tienen que terminar en rima. Quien rompa la regla, pierde.

Confesión de ducha: Confesar el pensamiento más filosófico o estúpido que tuvieron mientras se bañaban (y sino te has bañado cochin@, di uno que hayas tenido)

Arte minimalista: Escribir "te extraño" usando exclusivamente signos de puntuación de forma creativa.

Corazón urbano: El primero en encontrar y enviar la foto de algo en la calle o la universidad que tenga forma natural de corazón.

El imitador: Recrear la foto de perfil actual de WhatsApp del otro, pero en versión "bajo presupuesto".

Gourmet del caos: Enviar una foto de la combinación de comida o snack más triste o rara que estén comiendo mientras estudian.

Multitarea extrema: Tomarse una selfie haciendo bizcos mientras se lavan los dientes.

Pasarela de pijama: Un "outfit check" pero con la ropa más desgastada y cómoda que usan para andar por casa/piso

ASMR destructivo: Grabar un audio masticando algo muy crujiente (como patatas fritas) pero susurrando cumplidos románticos al mismo tiempo.

Cumpleaños triste: Cantar el "Cumpleaños Feliz" en una nota de voz, pero como si estuvieran desconsolados llorando.

Llamado salvaje: Hacer la mejor imitación posible de un animal exótico en su hábitat natural.

Buzo profesional: Hablar por un audio (1 minuto) moviendo el dedo rápidamente arriba y abajo por los labios para sonar como si estuvieran debajo del agua.

Radio teletienda: Grabar un comercial de 30 segundos intentando venderle al otro un objeto basura de su escritorio (un bolígrafo mordido, un clip).

El seductor académico: Leer un párrafo aburridísimo de los apuntes academicos usando una voz excesivamente sensual.

Monovocal: Cantar el estribillo de su canción favorita cambiando todas las vocales por la letra "E".

Contestador vintage: Dejar un mensaje de voz actuando como si fueran un contestador automático robótico de los años 90.

Risa malvada: Grabar su mejor y más teatral risa de supervillano de película.

Camuflaje verbal: Lograr meter la palabra "ornitorrinco" (o alguna igual de rara) en una conversación seria con el profesor o un compañero de clase.

El paso alegre: Caminar por un pasillo largo de la facultad o en caso que no estés en la uni, de la calle dando saltitos y enviar evidencia de que se cumplió.

Marca territorial: Escribir el nombre del otro con el dedo en un cristal empañado o en una superficie con polvo.

Superstición falsa: Llevar los calcetines de distinto par o al revés durante todo el día para "dar buena suerte".

Drama queen: Tropezar a propósito y de forma muy teatral frente a alguien y susurrar "me lo merezco".

Orígenes oscuros: Elegir sus nombres de supervillanos basándose exclusivamente en lo último que cenaron y el color de su camiseta.

Debate conspiranoico: Mandarse audios debatiendo seriamente por qué las palomas son en realidad cámaras del gobierno.

Amantes del 1920: Actuar por chat durante una hora como si estuvieran a principios del siglo XX, usando lenguaje anticuado y dramático.

Simpsonízame: Dibujar rápidamente al otro como si fuera un personaje secundario de Los Simpson.

Día festivo: Inventar una nueva festividad nacional absurda (ej. "El día de la tostada quemada") y explicar sus tradiciones.

Supervivencia extrema: Elegir qué tres objetos inútiles de su cuarto se llevarían para sobrevivir en alta mar (y justificarlo

Profesión inútil: Asignarle al otro un nuevo trabajo basado en su talento más oculto y menos práctico.

El testamento: Escribir un mini documento legal dejándole al otro su posesión más cutre en caso de que no sobrevivan 

Pacto de sangre (de broma): Inventar una regla absurda que ambos deben cumplir el próximo fin de semana que se vean (ej. hablar con acento diferente la primera hora)